afegir text "The Picture of Dorian Gray"

afegir text "La ciencia. Su metodo y su filosofia"

afegir text "Where the wild things are"

afegir text "Los sistemas de riego antes del siglo X"

afegir text "Que comera la humanidad en el 2050? Reflexiones sobre alimentacion sostenible"

triar text {Mar X Puquios}

contingut ?
1 Los Puquios son en construcciones sofisticadas en forma de espiral que se hunden en la, tierra.
2 Estas construcciones se distribuyen por la desertica zona de Nazca, al sur de Peru, que fue el hogar de la cultura del mismo nombre entre los anos 200 y 600.
3 Estas construcciones en espiral eran una especie de sistema de ventilacion que conducia el viento hasta una red de canales subterraneos.
4 Los Puquios fueron claves para distribuir el agua y que el pueblo Nazca pudiera sobrevivir en esa zona desertica.

frases "la tierra" ?
1 Los Puquios son en construcciones sofisticadas en forma de espiral que se hunden en la, tierra.

